Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.OKBUTTON
source: Okay, thanks!
zh_cn: 好的, 谢谢!

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.QUITBUTTON
source: Quit
zh_cn: 退出

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.SIMFAILEDTOLOAD
source: A problem occurred loading Oxygen Not Included. This is usually caused by the Visual Studio C++ 2015 runtime being improperly installed on the system. Please exit the game, run Windows Update, and try re-launching Oxygen Not Included.
zh_cn: 读取游戏时一个错误发生了. 这可能由于系统尚未安装 Visual Studio C++ 2015 runtime. 请退出游戏, 更新系统后, 再尝试打开游戏.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.TITLE
source: WARNING!
zh_cn: 警告!

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.CUSTOMGAME
source: Custom Game
zh_cn: 自定义游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.STANDARDGAME
source: Standard Game
zh_cn: 标准游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.STARTGAME
source: Start Game
zh_cn: 开始游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.HEADER
source: GAME SETTINGS
zh_cn: 游戏设置

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.AUDIO
source: Audio
zh_cn: 音频

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.BACK
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.CONTROLS
source: Controls
zh_cn: 控制

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.CREDITS
source: Credits
zh_cn: 制作人员

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.GRAPHICS
source: Graphics
zh_cn: 图像

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.LANGUAGE
source: Change Language
zh_cn: 变更语言

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.METRICS
source: Send Metrics Data
zh_cn: 上传相关数据

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: OPTIONS
zh_cn: 设置

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.UNITS
source: Temperature Units
zh_cn: 温度单位

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.WORLD_GEN
source: World Generation Key
zh_cn: 世界生成

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.BODY
source: <b>Welcome to the Automation Upgrade!</b> {0}
zh_cn: <b>欢迎来到自动化更新!</b> {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.OK_BUTTON
source: OK
zh_cn: 好的

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.PATCHNOTES
source: <b>Update Features:</b> • New buildings for base automation including sensors, switches, logic gates, and Duplicant checkpoints • Automation inputs for existing buildings and new automatable system shutoffs • Two new ore processing buildings for Metal refinement • Revamped tech tree with new research tiers, buildings, and overlays • Bug fixes and performance improvements <b>Other Notable Changes:</b> • Automatic power switches have been replaced by Automation sensors and can no longer directly control power • Oil and oil products will now properly freeze at low temperatures Please view the full patch notes for further details!
zh_cn: <b>更新内容:</b> • 新的基础自动化建筑包括传感器, 开关, 逻辑门, 和复制人检查点 • 对已有建筑加入自动化和新的自动化系统开关 • 两种全新的金属精炼建筑 • 重造科技树包括新的科技等级, 建筑, 和滤镜 • 修复bug和性能优化 <b>其他变动:</b> • 自动化电力开关已被自动化传感器替换, 不再直接控制电力 • 石油和石油产物会在低温时冻结 更多细节请查看全部更新日志!

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.TITLE
source: AUTOMATION UPGRADE
zh_cn: 自动化更新

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.DESKTOPQUIT
source: Quit to Desktop
zh_cn: 回到桌面

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.LOAD
source: Load
zh_cn: 载入

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.LOGBOOK
source: Logbook
zh_cn: 日志本

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.OPTIONS
source: Options
zh_cn: 设置

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.QUIT
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.RESUME
source: Resume
zh_cn: 继续

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.SAVE
source: Save
zh_cn: 保存

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.SAVEAS
source: Save As
zh_cn: 另存为

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.TITLE
source: PAUSED
zh_cn: 暂停

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.WORLD_SEED
source: World Seed: {0}
zh_cn: 世界种子: {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.CANCELNAME
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.CONFIRMNAME
source: Confirm
zh_cn: 确认

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.IO_ERROR
source: An error occurred trying to save your game. Please ensure there is sufficient disk space. {0}
zh_cn: 保存游戏时一个错误发生了. 请确保你有足够的硬盘空间. {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.NEWSAVEBUTTON
source: New Save
zh_cn: 新的存档

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.OVERWRITEMESSAGE
source: Are you sure you want to overwrite {0}?
zh_cn: 你确定要覆盖 {0} 吗?

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.REPORT_BUG
source: Report Bug
zh_cn: 提交bug

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.SAVENAMETITLE
source: SAVE NAME
zh_cn: 保存名字

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.TITLE
source: SAVE SLOTS
zh_cn: 保存格数

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.AUDIO_DRIVERS
source: A problem occurred initializing your audio device. Sorry about that! This is usually caused by outdated audio drivers. Please visit your audio device manufacturer's website to download the latest drivers.
zh_cn: 初始化你的音频设备时发生了一个错误. 很抱歉! 这很可能由于落后版本的音频驱动引起. 请访问你的音频设备生产厂商的网站下载最新的驱动.

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.DUPLICATE_KEY_BINDINGS
source: <b>Duplicate key bindings were detected. This may be because your custom key bindings conflicted with a new feature's default key. Please visit the controls screen to ensure your key bindings are set how you like them.</b> {0}
zh_cn: <b>检测到重复的钥匙绑定. 这可能由于你自定义钥匙绑定与一个新特征默认钥匙发生冲突. 请访问控制界面来确保你的钥匙绑定设置得你想要的那样.</b> {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.SAVE_DIRECTORY_INSUFFICIENT_SPACE
source: There is insufficient disk space to write to your save directory. Please free at least 15 MB to give your saves some room to breathe. {0}
zh_cn: 你保存游戏的路径没有足够的硬盘空间. 请预留 15 MB 的空间来让你的存档有位置呼吸. {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.SAVE_DIRECTORY_READ_ONLY
source: A problem occurred while accessing your save directory. This may be because your directory is set to read-only. Please ensure your save directory is writable and re-launch the game. {0}
zh_cn: 在访问你的保存路径时发生了一个错误. 这可能因为你的路径设置了只读模式. 请确保你的保存路径可写入并重新启动游戏. {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.ARE_YOU_SURE
source: Are you sure you want to uninstall this language pack?
zh_cn: 你确定要卸载该语言包吗?

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.DOWNLOAD
source: Start Download
zh_cn: 开始下载

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.INSTALL
source: Install
zh_cn: 安装

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.INSTALLED
source: Installed
zh_cn: 已安装

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.NO_PACKS
source: Steam Workshop
zh_cn: steam创意工坊

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.NO_STEAM
source: Unable to retrieve language list from Steam
zh_cn: 无法从steam上获得语言列表

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PLEASE_REBOOT
source: Please restart your game for these changes to take effect.
zh_cn: 请重新启动游戏使这些改动生效.

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_HEADER
source: Preinstalled Language Packs
zh_cn: 预安装语言包

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.EN
source: English (Klei)
zh_cn: 英语(Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.PREINSTALLED_LANGUAGES.ZH_KLEI
source: Chinese (Klei)
zh_cn: 中文 (Klei)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.TITLE
source: TRANSLATIONS
zh_cn: 翻译

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UGC_HEADER
source: Subscribed Workshop Language Packs
zh_cn: 已订阅的创意工坊语言包

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UGC_MOD_TITLE_FORMAT
source: {0} (workshop)
zh_cn: {0} (创意工坊)

# STRINGS.UI.FRONTEND.TRANSLATIONS_SCREEN.UNINSTALL
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.CELSIUS
source: Celsius:
zh_cn: 摄氏度:

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.CELSIUS_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Celsius (°C)
zh_cn: 改变温度单位成摄氏度 (°C)

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.FAHRENHEIT
source: Fahrenheit:
zh_cn: 华氏度:

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.FAHRENHEIT_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Fahrenheit (°F)
zh_cn: 改变温度单位成华氏度 (°F)

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.KELVIN
source: Kelvin:
zh_cn: 开尔文:

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.KELVIN_TOOLTIP
source: Change temperature unit to Kelvin (K)
zh_cn: 温度单位改变成开氏度 (K)

# STRINGS.UI.FRONTEND.UNIT_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: TEMPERATURE UNITS
zh_cn: 温度单位

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.RANDOM_BUTTON
source: Randomize
zh_cn: 随机

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.RANDOM_BUTTON_TOOLTIP
source: Randomize a new world gen seed
zh_cn: 随机使用一个新的世界生产种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: WORLD GENERATION OPTIONS
zh_cn: 世界生成选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.TOOLTIP
source: This will override the current world gen seed
zh_cn: 这会覆盖当前世界生成种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLD_GEN_OPTIONS_SCREEN.USE_SEED
source: Set World Gen Seed
zh_cn: 设置世界生产种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.GENERATINGWORLD
source: GENERATING WORLD
zh_cn: 构造世界中

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.LOADINGGAME
source: LOADING WORLD...
zh_cn: 载入世界中...

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SELECTSIZEPROMPT
source: A new world is about to be created. Please select its size.
zh_cn: 准备创造一个新的世界. 请选择它的大小.

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.HUGE
source: Colossal
zh_cn: 巨大

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.LARGE
source: Big
zh_cn: 大

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.SMALL
source: Small
zh_cn: 小

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.STANDARD
source: Standard
zh_cn: 标准

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.SIZES.TINY
source: Tiny
zh_cn: 小

# STRINGS.UI.FRONTEND.WORLDGENSCREEN.TITLE
source: NEW GAME
zh_cn: 新游戏

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.COLDBREATHER
source: <style="heat">Cooling Effect</style>
zh_cn: <style="heat">冷却效果</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CIRCUIT_OVERLOADED
source: Overload Damage
zh_cn: 过载伤害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: Heat Damage
zh_cn: 过热伤害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: Cold Damage
zh_cn: 过冷伤害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.LIQUID_PRESSURE
source: Pressure Damage
zh_cn: 压力伤害

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.MINION_DESTRUCTION
source: Anger Damage
zh_cn: 愤怒损伤

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.OVERHEAT
source: Overheat Damage
zh_cn: 过热损伤

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DAMAGE_POPS.WRONG_ELEMENT
source: Wrong Element Damage
zh_cn: 错误物质损伤

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.DARKNESS
source: Darkness
zh_cn: 阴暗

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.EMITS_LIGHT
source: <style="heat">Light Range</style>: {0} tiles
zh_cn: <style="heat">光线范围</style>: {0} 格

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FOOD_EFFECTS
source: Effects:
zh_cn: 效果:

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
zh_cn: 品质: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.FORGAVEATTACKER
source: Forgiveness
zh_cn: 宽恕

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME
source: Growth: {0}
zh_cn: 生长速度: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME_REGROWTH
source: Domestic growth: {0} / {1}
zh_cn: 培植生长速度: {0} / {1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.GROWTHTIME_SIMPLE
source: Lifecycle: {0}
zh_cn: 生命周期: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.IDEAL_PRESSURE
source: <style="gas">Air</style> Pressure: {0}
zh_cn: <style="gas">气体</style> 压力: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.IDEAL_TEMPERATURE
source: <style="heat">Temperature</style>: {0} to {1}
zh_cn: <style="heat">温度</style>: {0} 至 {1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.INITIALGROWTHTIME
source: Initial Growth: {0}
zh_cn: 初次生长周期: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.LIFECYCLETITLE
source: Growth:
zh_cn: 生长周期:

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.LIGHT
source: Light
zh_cn: 光亮

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.PLANT_DO_NOT_HARVEST
source: Disable Harvest
zh_cn: 取消收获

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.PLANT_MARK_FOR_HARVEST
source: Enable Harvest
zh_cn: 激活收获

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REGROWTHTIME
source: Regrowth: {0}
zh_cn: 再次生长周期: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_ATMOSPHERE
source: <style="gas">Atmosphere</style>:{0}
zh_cn: <style="gas">环境</style>:{0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_DARKNESS
source: <style="gas">Darkness</style>
zh_cn: <style="gas">阴暗</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_LIGHT
source: <style="gas">Light</style>
zh_cn: <style="gas">光照</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_PRESSURE
source: <style="gas">Air</style> Pressure: {0} minimum
zh_cn: <style="gas">气体</style> 压力: 最低 {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_RECEPTACLE
source: Farm Plot
zh_cn: 农砖

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_SUBMERSION
source: <style="liquid">Liquid</style> Submersion
zh_cn: <style="liquid">液体</style> 浸没

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.REQUIRES_TEMPERATURE
source: <style="heat">Temperature</style>: {0} to {1}
zh_cn: <style="heat">温度</style>: {0} 至 {1}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.ROTTEN
source: Rotten
zh_cn: 腐烂掉

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_DIG_ONLY
source: Consumes 1 <style="seed">Seed</style>
zh_cn: 消耗 1 <style="seed">种子</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_FINAL_HARVEST
source: Final harvest yields <style="seed">Seeds</style>
zh_cn: 最后一次收获得到 <style="seed">种子</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_FRUIT
source: Fruit produces <style="seed">Seeds</style>
zh_cn: 果实产生 <style="seed">种子</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_PRODUCTION_HARVEST
source: Harvest yields <style="seed">Seeds</style>
zh_cn: 收获得到 <style="seed">种子</style>

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_REQUIREMENT_CEILING
source: Plot Orientation: Downward
zh_cn: 地基朝向: 往下

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.SEED_REQUIREMENT_WALL
source: Plot Orientation: Sideways
zh_cn: 地基朝向: 横着

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.COLDBREATHER
source: Lowers ambient air temperature
zh_cn: 降低周围空气温度

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.EMITS_LIGHT
source: Emits light
zh_cn: 释放光

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.FOOD_EFFECTS
source: Duplicants will gain the following effects from eating this food: {0}
zh_cn: 复制人进食该食物会获得下列效果: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
zh_cn: 品质: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME
source: This plant takes {0} to grow
zh_cn: 该植物的生长周期为 {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME_REGROWTH
source: This plant initially takes {0} to grow, but only {1} to mature after first harvest
zh_cn: 该植物初次生长需要 {0} , 但收获后只需 {1} 来再次成熟

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.GROWTHTIME_SIMPLE
source: This plant takes {0} to grow
zh_cn: 该植物花费 {0} 来生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_FERTILIZER
source: This plant requires {1} of {0} for basic growth
zh_cn: 该植物需要 {1} 的 {0} 来维持基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_PRESSURE
source: This plant requires Gas pressures above {0} for basic growth
zh_cn: 该植物需要 {0} 以上的气压来维持基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_TEMPERATURE
source: This plant requires internal temperatures between {0} and {1} for basic growth
zh_cn: 该植物需要内部温度在 {0} 和 {1} 之间来维持基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.INITIALGROWTHTIME
source: This plant takes {0} to mature again once replanted
zh_cn: 该植物重新种植需花费 {0} 来成熟

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REGROWTHTIME
source: This plant takes {0} to mature again once harvested
zh_cn: 该植物重新成熟需花费 {0} 来成熟

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_ATMOSPHERE
source: This plant must be submerged in one of the following gases: {0}
zh_cn: 该植物必须在以下气体包围内: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_DARKNESS
source: This plant requires complete darkness
zh_cn: 该植物需要完全黑暗

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_LIGHT
source: This plant requires a light source
zh_cn: 该植物需要一个光源

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_PRESSURE
source: Ambient Gas pressure must be at least {0} for basic growth
zh_cn: 周围大气压必须要最少 {0} 来维持基本生长

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_RECEPTACLE
source: This plant must be housed in a planter box, farm tile or hydroponic farm to grow domestically
zh_cn: 该植物必须种植在培植箱, 农用瓷砖和灌溉农用瓷砖里

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_SUBMERSION
source: This plant must be fully submerged in liquid for basic growth
zh_cn: 该植物基础生长必须完全浸没在液体中

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_TEMPERATURE
source: Internal temperature must be between {0} and {1} for basic growth
zh_cn: 内部温度必须在 {0} 和 {1} 之间来维持基本生产

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESFERTILIZER
source: This plant requires {1} {0} for basic growth
zh_cn: 该植物基础生长需要 {1} {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_DIG_ONLY
source: May be replanted, but will produce no further seeds
zh_cn: 可以再种植, 但不会再产生更多种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_FINAL_HARVEST
source: Yields new seeds on the final harvest of its lifecycle
zh_cn: 在生命周期的最后一次收获可以获得新的种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_FRUIT
source: Consuming this plant's fruit will yield new seeds
zh_cn: 吃掉该植物的果实可以获得新的种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_HARVEST
source: Harvesting this plant will yield new seeds
zh_cn: 收获该植物会得到新的种子

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_REQUIREMENT_CEILING
source: This seed must be planted in a downward facing plot Press <color=#F44A47>[O]</color> while building farm plots to rotate them
zh_cn: 该种子必须种植在面朝下方的地基 按 <color=#F44A47>[O]</color> 来旋转在建的农砖

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_REQUIREMENT_WALL
source: This seed must be planted in a side facing plot Press <color=#F44A47>[O]</color> while building plots to rotate them
zh_cn: 该种子必须种植在面向横着的地基 按 <color=#F44A47>[O]</color> 来旋转在建的农砖

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.BODY_FAILURE
source: The machine attempted to alter this Duplicant, but there's no improving on perfection. <b>{0}</b> already has all positive traits!
zh_cn: 这机器尝试改变该复制人, 但对完善毫无帮助. <b>{0}</b> 已经拥有所有正面特性!

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.BODY_SUCCESS
source: Whew! <b>{0}'s</b> brain is still vibrating, but they've never felt better! <b>{0}</b> acquired the <b>{1}</b> trait. <b>{1}:</b> {2}
zh_cn: 咻! <b>{0}'s</b> 脑袋还在震动, 但是他们也没有感到好转! <b>{0}</b> 获得了 <b>{1}</b> 特性. <b>{1}:</b> {2}

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.DISMISSBUTTON
source: DISMISS
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.HEADER
source: NEURAL VACILLATION COMPLETE
zh_cn: 精神重塑完成

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.BACK
source: BACK
zh_cn: 后退

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CANCELBUTTON
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CONFIRMATIONBODY
source: The Printing Pod will need time to recharge if you Ooze these Duplicants.
zh_cn: 你选择这些复制人后打印门需要一些时间来重新启用.

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CONFIRMATIONTITLE
source: Reject All Duplicants?
zh_cn: 拒绝所有复制人?

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.EMBARK
source: EMBARK
zh_cn: 开始

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.IMMIGRANTSCREENTITLE
source: Select a DNA Blueprint
zh_cn: 选择一个基因属性

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.NAME_YOUR_COLONY
source: NAME YOUR COLONY
zh_cn: 命名你的殖民地

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.PROCEEDBUTTON
source: Print
zh_cn: 打印

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.REJECTALL
source: Reject All
zh_cn: 全部拒绝

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SELECTDUPLICANTS
source: Select {0} Duplicants
zh_cn: 选中 {0} 复制人

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SELECTYOURCREW
source: CHOOSE THREE DUPLICANTS TO BEGIN
zh_cn: 选择3个复制人开始游戏

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLE
source: SHUFFLE
zh_cn: 刷新

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLE_COLONY_NAME
source: Randomize colony name
zh_cn: 随机为你的殖民地命名

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLETOOLTIP
source: Shuffle for a different Duplicant
zh_cn: 重新选择一个复制人

# STRINGS.UI.JOBS
source: JOBS
zh_cn: 工作

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_DEFAULT
source: New Duplicants
zh_cn: 新的复制人

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_EVERYONE
source: Everyone
zh_cn: 全部人

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_HIGH
source: High
zh_cn: 高

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_LOW
source: Low
zh_cn: 低

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_PRIORITY
source: Priority
zh_cn: 优先度

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.COLUMN_SORT_BY_JOB_SKILL
source: Sort colony by <b>{0}</b> skill
zh_cn: 按 <b>{0}</b> 技能来将基地排序

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.JOB_CANT_CONSUME
source: <b>{0}</b> cannot perform <b>{1} Tasks</b>
zh_cn: <b>{0}</b> 无法执行 <b>{1} 工作</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.JOB_PERMISSION_OFF
source: <b>{0}</b> will not perform <b>{1} Tasks</b>
zh_cn: <b>{0}</b> 不会执行 <b>{1} 工作</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.JOB_PERMISSION_ON
source: <b>{0}</b> will perform <b>{1} Tasks</b>
zh_cn: <b>{0}</b> 会执行 <b>{1} 工作</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.JOB_REFUSE
source: <b>{0}</b> refuses to perform <b>{1} Tasks</b>
zh_cn: <b>{0}</b> 拒绝执行 <b>{1} 工作</b>

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.NEW_MINIONS_JOB_PERMISSION_OFF
source: <b>New Duplicants</b> will not perform <b>{0} Tasks</b> by default
zh_cn: <b>新的复制人</b> 不会从事 <b>{0} 工作</b> 根据默认设置

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.NEW_MINIONS_JOB_PERMISSION_ON
source: <b>New Duplicants</b> will perform <b>{0} Tasks</b> by default
zh_cn: <b>新的复制人</b> 会从事 <b>{0} 工作</b> 根据默认设置

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.NEW_MINIONS_TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all tasks for <b>New Duplicants</b>
zh_cn: 为 <b>新的复制人</b> 切换所有工作

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TITLE
source: JOBS
zh_cn: 工作

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ALL
source: Toggle all tasks colonywide
zh_cn: 开关全部工作给所有人

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_COLUMN
source: Toggle <b>{0} Tasks</b> colonywide
zh_cn: 开关 <b>{0} 工作</b> 所有人

# STRINGS.UI.JOBSSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all tasks for <b>{0}</b>
zh_cn: 开关全部工作给 <b>{0}</b>

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.CONTROL_OPERATIONAL
source: Enabled/Disabled
zh_cn: 激活/关闭

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.INPUT_PORTS
source: <style="logic">Auto Inputs</style>: {0}
zh_cn: <style="logic">自动输入</style>: {0}

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.OUTPUT_PORTS
source: <style="logic">Auto Outputs</style>: {0}
zh_cn: <style="logic">自动输出</style>: {0}

# STRINGS.UI.MESSAGES
source: MESSAGES
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.METERS.BREATH.TOOLTIP
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# STRINGS.UI.METERS.HEALTH.TOOLTIP
source: Health
zh_cn: 健康

# STRINGS.UI.NEUTRONIUMMASS
source: Immeasurable
zh_cn: 无法测量

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.BUTTON
source: Farming Overlay
zh_cn: 农业滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.FULLY_GROWN
source: Fully Grown
zh_cn: 完全成长

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.GROWING
source: Growing
zh_cn: 正在生长

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.GROWTH_HALTED
source: Halted Growth
zh_cn: 停止生长

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.NAME
source: FARMING OVERLAY
zh_cn: 农业滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.FULLY_GROWN
source: <b>Fully Grown</b> These plants have reached maturation ------------------ Select the <style="misc">HARVEST TOOL</style> <color=#F44A47><b>[Y]</b></color> to batch harvest
zh_cn: <b>完全成长</b> 这些植物已经成熟 ------------------ 选择 <style="misc">收获工具</style> <color=#F44A47><b>[Y]</b></color> 来批量收获

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.GROWING
source: <b>Growing</b> These plants are thriving in their current conditions
zh_cn: <b>生长中</b> 这些植物在正确的条件下茁壮生长

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.GROWTH_HALTED
source: <b>Halted Growth</b> Substandard conditions prevent these plants from growing
zh_cn: <b>停止生长</b> 植物由于缺少基础条件而停止生长

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROPS.BUTTON
source: Farming Overlay
zh_cn: 农业滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROPS.NAME
source: FARMING OVERLAY
zh_cn: 农业滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.BUTTON
source: Decor Overlay
zh_cn: 装饰滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.CLOTHING
source: {0}'s Outfit
zh_cn: {0} 的着装

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.CLUTTER
source: Debris
zh_cn: 垃圾

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HEADER_NEGATIVE
source: Negative Value:
zh_cn: 负面值:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HEADER_POSITIVE
source: Positive Value:
zh_cn: 正面值:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HIGHDECOR
source: High Decor
zh_cn: 高装饰度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HOVERTITLE
source: DECOR
zh_cn: 装饰

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.LIGHTING
source: Lighting
zh_cn: 光线

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.LOWDECOR
source: Low Decor
zh_cn: 低装饰度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.NAME
source: DECOR OVERLAY
zh_cn: 装饰滤镜

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOOLTIPS.HIGHDECOR
source: <b>High Decor</b> Area with sufficient decor values * Lighting and aesthetically pleasing buildings increase decor
zh_cn: <b>高装饰度</b> 区域充满装饰度 * 光照和艺术建筑增加装饰
